1) Какие средства используются для организации межпроцессорного взаимодействия?
Для организации межпроцессного взаимодействия нужен посредник.
Им может выступать:
а) Ядро операционной системы (гарантированная синхронизация)
б) Файлы отображения в память (требуется синхронизация, зато просто организовать)
в) Разделяемая память (требуется синхронизация, зато просто организовать и быстрее чем через файл)

2) Чем файлы, отображаемые в память, отличаются от разделяемой памяти?
Если при работе с разделяемой памятью мы имеем доступ напрямую в память, то при работе файлами изменения происходят с помощью ОС, что приводит к задержкам

3) Что необходимо учитывать при создании контейнеров в разделяемой памяти?
Не получится использовать стандартные аллокаторы, так как процессы должны использовать не свою адресную память, 
а разделяемую, при чем не должно возникать состояние гонки

4) Чем отличаются анонимные и именованные примитивы синхронизации?

5) Как могут быть использованы библиотеки динамической компановки DLL?
Для организации модульности в архитектуре приложений: DLL-файлы, хранящие функции, переменные и т.д., 
могут быть заменены на новые, не затрагивая общего интерфейса, за счёт чего можно вводить обновления, просто меняя DLL-ки.
